(睡了朋友的女朋友)
我同事大部分都辭職了
是啊工作實在是太多了
-就是個黑心企業 -很難啊
要是辭職得快點啊
-還得找工作 -是啊
但是不能簡單的辭職啊
最近都沒有休班好累啊
都不能出去喝酒了
是啊都沒有時間了
很難休息啊
大家都很累啊
我都快要崩潰了
-那很嚴重啊 -是的
-你有好好吃飯嗎 -有啊
-真的嗎 -不行了
-中午的話 -在公司吃
晚上不怎麼吃吧
但是真的不行了要
回家了肯定想睡覺啊
我也很累完全不做家務
你工作上沒有壓力嗎
是啊就是失眠身體還可以
是嗎
-睡覺很少 -想休假啊
是啊完全沒有休息
沒有像今天喝酒好久沒有了吧
是的這個地方
-是大學的時候來的吧
-是的
-那時候人還很多
-都不來了
是啊大家都在做什麼呢
不要再說這個話題了喝酒
謝謝
我去一下廁所
好像沒有帶啊
只能內射了
好熱
上大號嗎
不是的女生就是花時間的
是嗎
你知道我男朋友吧
-和你一個公司 -少爺
不要這樣喊啊他挺好的
很溫柔
今天來和你說一下他
我不知道能不能給你意見啊
你們一個公司的都是男人
-我會好好聽你說 -拜託了
真的嗎太好了
最近感覺不太好
是不是工作太忙了
雖然是這樣但是沒有聯繫
完全聯繫不上了
都不知道在做什麼
我好像聽到一些傳言
雖然不是一個部門的
所以想讓你告訴我呀
-求你了
-聽說他很愛玩女人
聽說過
但是他長的還可以
而且還挺有錢的
但是公司對他評價不太好
我也聽說了
我聽前輩們說的
好像做錯了也不道歉
他好像是會這樣
家教不一樣吧
不知道前輩們好像很不滿意
會問他到底會不會道歉
你是同事啊
所以我們沒有這種情況
可能被寵壞了但是工作還可以
-有只有我能看到的優點
-那是
因為你是女人所以才這樣的
是嗎
是的
可能是這樣吧
我是這樣聽說的
所以有沒有什麼奇怪的地方
女人嗎
不是一個部門的
幫忙吧
可以幫忙啊
但是對我有什麼好處嗎
-要提供條件嗎 -是的
可以啊你要什麼
這個嘛
什麼都可以嗎
如果我可以做的話
如果你做的話就可以
可以
真的嗎
確實需要公平一點啊
可以
真的可以是吧
之後不會說不行吧
不會的
那可以
雖然是可以幫你
但是你會做嗎
-我會的 -真的嗎
-條件就是 -怎麼了
到底條件是什麼啊
-不要摸我
-條件就是做一次
你在說什麼不行啊
-可以 -不行我有男友
他優不知道
什麼意思
不要這樣啊
我已經答應了做一次吧
這是不一樣的
不是說答應了嗎
但是不能這樣啊
真的要這樣嗎
那你就不要單獨和
男人在一起啊
我覺得你是朋友
還是男友的同事
可以吧
不行不要這樣
這裡不行
你應該也有感覺了吧
你怎麼知道不要這樣
可以吧
但是真的不行啊
-反正那傢伙又不理你
-不要
好熱
有感覺了吧
好像有點
-好熱啊 -是你有感覺了吧
不是的
誠實一點吧
我們做吧
不能這樣啊
這就是條件啊
但是不能這樣
為了讓你更舒服
我拿了好東西
什麼
為了你專門買了春藥讓你喝
什麼啊
剛才往你飲料里加春藥了
這個
好像沒用我還有別的
你會很舒服的
怎麼會舒服不要
脫了吧
好像很熱
真的好熱
不要遮
這裡
不行
舒服吧
不是的
說謊
不要這樣
要掉了
不要
這裡不要
冷靜一下
給你吧
現在就給你用吧
什麼啊
強力春藥
剛才沒用
這個效果很快
什麼
不要啊
乳頭都硬了
不行
這裡
但是
剛才去尿尿了吧
-真的好鹹啊 -不要這樣
不行
不要這樣
好厲害
好緊
手指滿足不了吧
不是這樣的
都濕了
不要用這個
你弄太多了
好厲害
不行要到了
到了
-好厲害 -不行了
這裡
我要忍不住了
要進去了
不要這樣
不要
不行
要到了
舒服吧
是不是
不要啊
你很想要吧
到了
不行
很舒服吧
不要啊
到了
好久沒有做了吧
雖然是這樣但是
感覺怎麼樣
好厲害
怎麼了
過來給我舔舔
這個
快點啊
你也給男友舔吧
再深一點啊
繼續啊好舒服
好舒服啊
不行了要射你嘴裡了
要全射你嘴裡
好多
這是什麼
精液
好燙
快點舔乾淨
手指上還有
全部都舔乾淨
好好舔乾淨
手指中間
我已經舒服了
要給你揉揉嗎
不要啊
不要嗎
不要
那你過來這裡
那就用這個讓你滿足吧
不行
你經常用吧
不會的
和你男友怎麼做愛
不要啊
等一下
好舒服
舒服吧
到了
這裡不行
和男友怎麼做的
你不要這樣說
這裡不行了
要到了
怎麼樣
不要啊
不行了
好舒服
要高潮了
真的不行了
好舒服啊
繼續吧
不行了
屁股翹起來
不要
菊花全都看到了
等一下
不行了
要高潮了
和你男友比這樣比較舒服吧
回答
好舒服啊
好舒服
不行了
這裡
到了
會自慰吧
什麼
給我看看
給我看看啊
會吧
要用這個嗎
這個
那就用這個吧
給我看
好舒服啊
不行了
讓你更舒服吧
用手摸自己乳頭
要到了
好厲害
好賣力啊
好舒服
又要到了
好厲害啊
不行了
到了
很舒服嗎
好厲害啊
真的要不行了
舒服嗎
要高潮了
這樣很刺激很興奮吧
這樣全都能看到了
想碰哪裡
陰蒂
直接碰吧
這裡
不行要到了
到了
要用力點嗎
不行要到了
不行了
怎麼了
要不行了
這裡嗎
是不是要快一點
不行了
這麼強不行的
到了
不行了
很舒服吧
過來舔我
肉棒嗎
吞進去
舒服
自己吞
全吞進去
好舒服
把屁股弄過來
很好
別放開繼續啊
要高潮了
想進去了吧
那就自己放進去
好熱啊
好舒服
要高潮了
到了
用上這個
這樣會高潮的
好厲害啊
裡面在動呢
要到了
好厲害
現在轉過來
不行了
和你男友誰厲害
哪個呢
不知道
很舒服吧
又要到了
是嗎
好厲害
不行了
好熱啊
還想要吧
想要
怎麼辦
這裡
不行
到了
好厲害
好舒服啊
要射出來了
要射了
要不行了
到了
好厲害啊
好多啊
好厲害
弄乾淨
過來
不行了
還有呢
我還能做你也想要吧
這裡
好舒服啊
後面好熱啊
好棒
好舒服啊
好硬啊
要高潮了
好棒
過來這裡
好厲害
就是這樣
-都進去了 -不行了
好舒服
到了
伸出舌頭
好厲害
不行了
你的小穴好舒服啊
這裡都已經弄髒了
好可惜啊
你現在在舔別的男人的精子
我去洗澡
(1小時後)
好暗啊
不好意思啊
我要回去了
之前就很喜歡你
就交給我吧
一定不要告訴別人啊
怎麼辦
我要回去了
等一下其實從剛才
什麼
我一直在偷拍
看不出來嗎
假的吧
你好過分啊
要回去就回去但是拍的東西
被人看到了怎麼辦呢
你真是過分
真是
反正我要辭職了無所謂
假的吧
回去就把這個放出來
再做一次吧
可以吧
做一次就把這個刪了
怎麼辦
虧我還以為你是朋友
我是傻子
要想回去就回去吧
但是明天你怎麼見人呢
不要
怎麼辦啊
再做一次吧
這個
可以吧
是不是沒有春藥不行
不是的
再給你吧
是吧
不要了
快點來舔啊
這樣舔
會很舒服的吧
自己摸下面
像剛才一樣自己享受吧
這不是可以嗎
怎麼了想進去了嗎
過來
會讓你更舒服的
不行
不要
是不是想要了
進來了
好厲害
喜歡這麼深的吧
到了
不要
很容易高潮啊
不是這樣的
不行了
是不是喜歡掐脖子
到了
小穴好緊啊
很舒服吧
好舒服啊
不行了
好濕啊
你看啊
不行了
好多淫水
好多啊
都是水
都流下來了
好舒服
好熱
想繼續就舔這個淫水
自己的味道怎麼樣
問你什麼味道啊
想進去啊
好厲害啊
想要
自己動
繼續
這樣嗎
-繼續啊 -不行了
好舒服
起來
喜歡這樣
要高潮了
喜歡這樣緊一點吧
小穴更緊了
真的好緊啊
這樣好舒服
我要射裡面了可以吧
好緊啊
好厲害
好舒服
誰讓你休息了
該讓我滿足了
把我全身舔一遍
還有臉呢
這樣
也會這樣對你男友嗎
沒有
好厲害啊
不要離開啊
用上這個
這樣很舒服
這裡
很舒服吧
男友的肉棒和玩具哪個舒服
哪個嗎
對著鏡頭說哪個舒服
說玩具比肉棒舒服
快說
這個比你的肉棒舒服
要做手勢啊
不要
笑着說啊
玩具比你的肉棒舒服
你男友的肉棒還不如這個吧
是不是和他滿足不了啊
這個好舒服
要高潮了嗎
肉棒怎麼辦
這樣就能看到了
這個好舒服
好舒服
不行了
要到了
要不行了
看著鏡頭啊
繼續啊
說要射裡面
射我裡面
好舒服
舒服
那射裡面吧
給我給我
把鏡頭當成你男友
說要被別人的精子射滿
射給我
好好說
把精子射給我
射了
好多
好燙啊
好舒服
快點弄乾淨
好厲害
快一點啊
繼續深一點快點
喜歡這樣吧
厲害
把口水都給我
快點吐給我
自己再好好的吞
這樣很舒服吧
對著鏡頭做個姿勢啊
是不是還能深一點啊
口水全部都給我
好硬啊
過來
好舒服
繼續
再深一點
好厲害
還得繼續呢
站起來這裡
自己動起來
自己快點動啊
到了
還可以吧
不行了要到了
到了
不行
要不行了
好多水啊
真的不行了
好厲害
好多東西啊
不要
都是水啊
是的
好多水
過來繼續舔
把水都流到胸上
過來啊
都吐到胸上
繼續
繼續舔
厲害
很喜歡這樣吧
不是
和誰做呢
不要
不行了
想進去嗎
進來
想要
給我
起來
這裡嗎
這裡
可以看到嗎
好厲害
到了
過來
這裡
不行要到了
好厲害
好舒服
裡面好舒服啊
不要動
過來
不要離開
好厲害
好舒服啊
過來
舒服
躺下去
用上這個
不行了
好舒服
這裡
要到了
要高潮了
好舒服啊
又要不行了
可以射嗎
給我給我
好舒服
好舒服啊
怎麼了
不行了
又要射了
到了
好舒服啊
好熱啊
真的射出來好多啊
厲害
好燙
還是好硬啊
快點繼續舔
好厲害
進來了
想要嗎
這樣好舒服
又要進來了
好厲害
舒服
到了
高潮了
好厲害停不下來了
繼續給我
好厲害
想射哪裡啊
射我胸上
要嗎
不行了
快點都吞掉
快點弄乾淨
好的
你身上都是精子好臭
去洗澡
這邊嗎